Часть I

Начинание с RSpec и Огурцом

Глава 1

Вступление  

Поведение управляемое Развитие начало свою поездку как попытка лучше понять и объяснить процесс Делавшего пробную поездку Развития. Дэн North заметил, что разработчики, которых он тренировал, были нелегко касаться TDD как средства проектирования и пришли к выводу, что он имел непосредственное отношение к тесту слова.

Дейв Astels взял это к следующему шагу в оригинальной статье “Новый взгляд на Делавшее пробную поездку Развитие, (1), в котором он предположил, который даже испытал TDDers, не получали всю выгоду от TDD, который они могли получать.

Чтобы поместить это в перспективу, возможно краткое исследование Делавшего пробную поездку Развития то, чтобы.